생각보다 어렵지 않게 진행된 이 곳에서의 하루였다.
자바와 함께 JAVA공부를 하면서 배운 내용을 정리해야 겠다.

JAVA의 특징
 - 완벽한 객체지향 언어이다.
 - 단순하다.
  C나 C++과 문법적으로 비슷하지만 포인터나 다중 상속 같은 복잡한 것들이 없음
 - 견고하다.
 - 컴파일러언어와 인터프리터언어의 특징을 모두 가지고 있다.
 - TCP/IP 네트워크 기능을 내장하고 있어서 분산 처리에 용의하다.
 - 안전하다.
 - 멀티스레드를 지원해서 수행 속도가 빠르다.
 - 동적이다.

컴파일러언어와 인터프리터언어의 차이점
 컴파일러언어
  - 코드가 실행 되기 전 컴파일(번역)시간에 코드 전체를 기계어로 변환해둔다.
  - 컴파일 단계와 실행 단계가 구분되어있다.
  - 컴파일은 한 번만 수행한다.
  - 실행 속도가 빠르다.
 인터프리터언어
  - 실행하면서 코드 한 줄씩 바이트 코드로 바꾼다.
  - '인터프리터 단계와 실행 단계' 이렇게 분리되어있지 않는다.
  - 실행할 때마다 번역해야 하니 실행속도가 느리다.
